la caída de Dina Boloarte, que es que lo
que le exige prácticamente el pueblo.
Obviamente, obviamente la gente que sabe
cómo funciona el país, cómo funcionan
las cosas, los que somos realmente
conscientes de la situación actual, no
va a cambiar nada. Van a seguir los
sicariatos, sí, las extorsiones, van a
seguir, sí, también van a seguir matando
a chóeres, también van a mañana seguro
van aparecen dos chóferes muertos. Mira,
lo que pasa es que es una victoria
simbólica, pero que en el transfondo no
significa nada, es vacía. Porque las
cosas no van a cambiar. Las cosas no van
a cambiar. Es puro show mediático. Es
puro show mediático, huevón. Así de
simple.
A ver, a ver.
Gobierno es no aceptamos el
procedimiento acotado de vacancia.
Palacio de Gobierno está diciendo, "Me
tienes que dar más de 50 minutos para
preparar una defensa. La presidenta
técnicamente se está aferrando al
cargo." Eso es lo que está diciendo el
abogado Juan Carlos Portugal y es lo que
hace algunos minutos había dicho el otro
presidenta Joseph Campos, ¿no? Dicen,
"Entréguenme más tiempo, denme más
tiempo para yo preparar una defensa y
poder exponer ante el parlamento." Acá
la palabra clave es no lo
convalidaremos.
Porque habla plural. Dice eso en el
hipotético caso de que Dina Boluarte
tenga la intención de defenderse o acaso
articulando un para un posible amparo,
una demanda en contra del Parlamento,
aunque aunque lo vayan eh de pronto a
vacar. Igual ella tendrá este como
sustento, digamos, para validar sus
argumentos ante un posible proceso en el
futuro.
Pero esto es un giro importante porque
ya tenemos una respuesta de Palacio de
Gobierno. Tienen palabras del abogado
Juan Carlos Portugal que dice,
dijo, "No deseo, no deseo tu va."
proceso acotado de vacancia y se han
escuchado pifias, se han escuchado
reacciones adversas en el hemico.
Esto la presidenta diciendo, "Me aferro
al poder y pido el debido proceso en las
vacancias aprobadas en mi contra."
Claro, pero la presidenta está
intentando dar la batalla para quedarse
en el cargo, pero no tiene respaldo
político en el Congreso.
Por eso a mí me parece más bien que esto
es de pronto un sustento a futuro. Dina,
me llega el pincho tu hora. No deseo.
Me llega el chompi tu hora. Dina. Oy,
Dina Boluarte dijo, "No deseo, mano. No
voy a ir. No voy a ir especial. No voy a
ir. Ahora el Congreso, ¿qué va qué va a
hacer, huevón? Literalmente tiene que
proseguir, ¿no? Ya, si no que que no ve,
hacemos la vacancia y chao, Dina. Por lo
mismo, en los últimos días no había gran
novedad y de hecho lo de los votos es
algo contundente que se ha visto con las
aprobaciones de estas eh estos
admisiones más bien de las mociones,
mano. Literalmente Dina Boloarte siguió
su propio consejo, no contestó a la
llamada del Congreso, huevón. Ahí no
más, hijitos. Hizo su real jugada, mano.
Le llegó al pincho.
¿A qué hora se va la chera de la saludos
maestro? Me llega el [__] no contesto
tu llamada, no acudiremos. dice, "Bueno,
no acudan." Pues
y también vicepresidente de la mesa
directiva, Fernando Rosplios y ambos han
hecho recién su ingreso y era la
molestia precisamente de los
parlamentarios. Ellos habían permanecido
durante todo este tiempo aquí en sus
lugares y otros que ya se estaban
posicionando a esta hora de la noche,
siendo 11:48
de la noche. Entonces, en cualquier
momento ya se puede dar inicio a esta
sesión especial del pleno que se ha dado
precisamente para obtener el descargo de
la presidenta.
Aquí usa la tarjeta subida.
Cuatro mociones de vacancia que existen
en su contra. Ya empiezan a llenarse
entonces en su mayoría los lugares de
los parlamentarios presentes. Algunos
conistas de renovación popular también
por el lado de Perú Libre también ya
están posicionados y están pidiendo que
se pueda acelerar debido a este retrato
que se viene dando ya en estos momentos.
importante lo que está porque la parte
final
de orden constitucional y procesal no
tiene rostro no lo convalidaremos y por
esa razón no acudiremos al parlamento
nacional no en estas condiciones.
Hey, alto ahí no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio pues no te preocupes que mis
amigos de B3 y 5 tienen la solución, ya
que puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su plataforma sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya no
tendrás que estar como especial
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los super aumentos en cuotas en diversos
deportes y si eres medio corolón como yo
también tienes la opción de cash out.
Así que mi estimado guüita donatelo,
¿qué esperas por unirte a la gran
familia de 365 registrándote con mi
código Coni 365 con el cual podrás
acceder hasta 200 tiros gratis en casino
con un mínimo de 100 lujanes de
depósito. Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y no te
olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí continuemos
con el video. Es como dando pie Santiago
lo que tú decías la posibilidad de que
en otro plazo sí se habría dado la que
la mandataria. Descartamos ya la
intención de ir.
Y ojo que el fujimorismo sobre las 10 de
la noche, Fuerza Popular había planteado
citar para mañana a la presidenta como
intentando respetar plazos extendidos un
poco dándole un espacio a la presidenta
para que señores congresistas del
congreso.
Empieza el show. Empieza el show. Por
favor,
a favor.
Uy, ya, ya, ya, ya. A favor. Uy, uy, uy.
Se nos va, se nos va la se nos va laina,
gente. Se nos va la se nos va la F1.
Estos momentos está
F1, gente. Presión F1. Presión F1. Todos
al toque. F1. F1. F1. F1. ver de
prácticamente todo el congreso, estas
luces que te indican cómo va la votación
y no veo ninguna prenderse en color rojo
hasta el momento.
digamos unanimidad a nivel de la
presidente
que no llegó al hemiciclo que fue citada
inmediatamente para esta noche que los
abogados han expresado su disconformidad
con el plazo tan corto para articular
una defensa y que también es cierto que
ya eh la decisión a nivel de Congreso
estaba dada considerando que eran más de
108 votos los que han definido admitir
cada una de las mociones de CIA en
Santiago y también precisando, justo lo
decíamos detrás de cámaras estos plazos
a permitir que una especie de parte de
los parlamentarios, pero aquí ya la
decisión estaba tomada.
Vamos a escuchar cuando el congresista
José Gerí, quien podría convertirse en
el próximo presidente de la República,
anuncia el cierre de la votación y da la
votación final. Atención con eso.
Ahí está, ahí está, ya está.
Él es el que va a anunciar en unos
segundos más el cierre de la votación.
Ahí está. Anuncian el cierre. Ya está,
ya, ya está.
Se acabó
acabó
papá. Se acabó Dina mano. Se acabó.
Verde. Vemos que en su mayoría votan a
favor de esta moción de vacancia.
Tenemos la bancada popular a toda la
bancada de renovación asimismo también
juntos por el Perú.
Acción popular, Alianza para el
Progreso.
Desde muy tempranas horas se unieron
para promover esta moción de vacancia
que en los próximos años podría
prosperar y dejar fuera del cargo a la
presidenta Tina Boluarte. Esperan con
mucha atención los congresistas, algunos
de ellos de pie en estos momentos como
la congresista Normallarro, el
congresista Edward Málaga, muy cerca la
congresista Normá el congresista Diego
Basán. Diego renovación tenemos señales
con
otro capítulo histórico junto a mi
especial. Sí, no
junto a mi especial
estamos siendo todos partícipes.
Escuchamosela
ante 5000 espectadores. Batimos el
récord de canal, gente.
Estamos en vivo contigo.
Batimos el récord de espectadores del
canal. Somos más de 5000 y sin botijas.
Y sin botijas. Estos momentos continúa
la piga.
Un supuestamente violín es mi nuevo
presidente, nos representa bien. Ah, me
representa. Le faltó ser pegalón no más.
Gente, les dije en la tarde, se los
dije, observen al nuevo presidente de la
República del Congo, no del Perú.
Observen a su nuevo presidente. Un tipo
que tiene investigaciones sobre qué,
mira. Acusación de abuso sexual. Tiene
una denuncia por abuso sexual, huevón.
Fuck, bro. [__] estamos entramos de
mal, [__] vamos de mal en peor, huevón.
O sea, hemos pasado de una tipa como a
volarte que el único malo que hacía era
ir de viaje y hacerse una rinoplastía en
el cacharro a tener a un supuesto
violín. Mano,
yo quería mi fut pión,
tu tío eres presidente, huevón. Ya,
huevón, vuelve. Muchos están diciendo,
"Vuelve Dina, te perdono." No, te
perdono. [__] madre. Que regrese Dina.
No, salgamos a marchar. Que regrese
Dina.
Es que eso usaran para tenerlo
controlado.
Exacto, mi King. Así como lo dice, mi
estimado Guahüita, su denuncia por ser
un abusín supuestamente es el método de
control que tienen ahora los políticos.
Corismo en su máxima expresión.
Así como lo dices, mano. Lo tienen
agarrado los huevos prácticamente.
Mándame un saludo y suerte para mi
exposición. Cori, mándame un saludo y
suerte para mi exposición.
Un saludo para Becancha. ¿Te imaginas
que Volvuarte se haga un Alan García?
Ahora lo que tiene que hacer de no
volvarte, no sé. Ah,
tu vecino en Wikipedia sale. Vive en
Jesús María.
Es mi vecino ese hón. No jodas. Oye,
¿verdad? En
tienes un un periodo donde José Gerí
puede decir, "Me bajo, escojan a un
nuevo a uno de los 130 para que se ponga
la banda."
Ah, todavía no se ha puesto la banda.
Todavía no se puesto la banda. No
tenemos preci todavía. Decir José J
también es asumo, asumo, me pongo la
banda y yo lidero. Puede que este
todavía no tenemos el ceralismo,
mano. Es un es puro show lo que está con
occurriendo aquí. Es puro show hermano.
[__] aún no sabemos si hay presi,
huevón.
Decidir la presidenta si se aferra al
cargo
o si anuncia su salida de palacio de
gobierno.
No jodas, mano. Tengo amigos que son
cercanos a gente de Jesús María verdad.
[__] a lo mejor tenemos amigos en
común, mano. Mi camaraman Castillo nos
dejaría con un cor de presidente.
El mundo es tan pequeño, ¿no? El mundo
es tan pequeño. Ahora ya entra, pídeme
un puesto, mano. Streamer oficial del
Congreso. Un saludo para Madara. Pídele
un ped un pestito a mi vecino. Ya, ya me
caería sobre José, pero en Palacio de
Gobierno luces encendidas. Fátima, en el
interior del Palacio de Gobierno
está la chilenachána. visto. Recordamos
nuevamente que teníamos una foto sobre
también la expectativa del mensaje a la
nación y incluso veíamos ciertas
imágenes de fiesta, también de
indignación, algunos letreros que
llamaban a los congresistas a decirles,
ustedes no son héroes. Y en fin, también
yo creo que una situación un poco
confusa a nivel de qué va a pasar ahora,
qui el siguiente. Tenemos la información
y vamos a por supuesto esperar a ver si
la presidenta inicia el mensaje
presidencial. En este caso ya con un
procedimiento de vacancia, la presidenta
Boluarte no es más presidenta del Perú,
¿no? Ya con el procedimiento de vacancia
aprobado, la presidenta automáticamente
pierde el cargo esta noche de crisis
política. Eres tu amigo, eres violín y
golpeador.
No lo conozco yo. Mi amigo lo conoce que
es mi camaramán. Mi amigo lo conoce, yo
no lo conozco, huevón. Y el mensaje de
la nación en qué quedó, huevón. [__]
madre, hemos pasado de algo de algo
malo, algo peor. Está bien. Ah,
del grupo parlamentario Bancada
Socialista siguen firmas mediante la
cual proponen que el Congreso de la
República censure a la Mesa directiva
del Congreso de la República, integrada
por los congresistas José Enrique,
presidente.
Fernando Miguel Rospiglió y Capur,
primer vicepresidente. Valdemar José
Cerrón Rojas segundo vicepresidente.
López Ureña, tercer vicepresidente.
Moción presentada el 10 de octubre de
2025.
Claro. Se votará entonces una moción de
censura contra la mesa directiva de
José.
Esto, amigos, no está todavía terminado.
What the fuck, mano. Qué que el show
continúa que mi presidente no puede ser
un violín. Su madre. No me digaso. [__]
lo cag. El show continúa, huevón. Esto
es un giro bastante inesperado, loco.
Eh, o sea, van a censurar la mesa
directiva y van a cambiar de miembros.
Ahora, la pregunta es, ¿quién va a ser
el nuevo presidente?
Y eso que dicen que del 13 al 15 hay
otro paro de transporte. Necesitamos
hacer caja china en el Congreso. Votemos
por Carlos Álvarez.
Ahora necesitamos hacer caja china como
dices. Está bien pendeja la situación.
Bien pendeja. [__] la Dina Bolarte ya
no va a tener poder, huevón. Se parece a
Galex un tanto, dice. Sí, se parece a
uno.
Sí, pero ya. Oh, ya bajó. ¿Qué? ¿Qué?
Puedes pasar 5 segundos sin bacar a
alguien.
Perú, ¿puedes pasar 5 segundos sin bacar
a alguien? Literalmente. Oy, mano. Oy,
recuperó su cuello. ¿Cómo hizo? Si
estaba gordazo, mano. La la banda
gástrica. Huevón,
mano, que fue. ¿Creen que el Violin
seria presidente que ahora su concha su
madre al fin abrieron algo bueno?
No me creó una [__]
Tampoco. No quieren un preci de Jesús
María. Oh, iba a ser
un preci de Jesús María.
Iba a ser el primer presidente de Jesús
María.
dejar de lado las posiciones personales,
individuales de grupo particularescha,
sino que tenemos que asumir una
responsabilidad de la sociedad, de la
población, quienes han depositado
confianza en todos nosotros, que la
hemos ido mellando día a día. Hemos
visto permanentemente que la población
ha salido a la población ha expresado
permanente constantemente, se la ha
reprimido, se la ha matado, se la ha
asesinado. What the fuck.
Y encima de todo ello se la ha
criminalizado y también hoy se le va
sentenciando a muerte. Su solución que
pide solución inmediata al problema de
la criminalidad organizada. Y
necesitamos también darle garantía
a quién
de un gobierno de transición que tenga
la capacidad y la facultad de darle esa
mínima tranquilidad para poder empezar a
tener una relación con la población, con
la ciudadanía real. Ya, ya, papi. Y por
eso es que la mesa directiva tiene que
salir del lugar donde se encuentra y
tenemos que plantear consensualmente
para que la población también
mínimamente esté de acuerdo y se pueda
plantearle a los que vayan a asumir la
responsabilidad tareas y si no también
sacarlos inmediatamente porque aquí es
clarísimo, es un fracaso institucional
porque de seguir de mantenerse la mesa
directiva actual no se va a sostener ni
una semana en el cargo porque serán las
calles quienes lo saquen. Por esa razón
a todos
ahora que presid
los congresistas les señalamos que
asumamos con responsabilidad porque no
se puede seguir tener una dina voluarte
o un dino voluarte. Segunda parte,
viejo. Un dino boloarte dice. No puede
ver, no puede haber más dinas. No pueden
haber más dinas boloartes, gente. Un
dino, un dino también. Una dinaina y un
dino dice. [__] madre, huevón. El de los
Picapiedras, dice. Sí, pero
4 años y y a partir del 9 de diciembre
las acciones que se han cometido, porque
también hay corresponsabilidad.
No más bien
porque gobernado, se ha sostenido, se ha
mantenido a Dina Boluarte y no podemos
venir a lavarnos las manos o simplemente
es que no pueden elegir bien un
presidente en 4 años y van a hacerlo en
unas horas. Confirma lo que dices,
Miking.
Por esa razón, señor presidente,
planteamos clara y precisamente que
tenemos que modificar la Constitución de
la mesa directiva censurándola
para que demos a una nueva mesa
directiva consensuada, una verdadera
transparencia y una verdadera
transición. Que
dices
que censuren a todos y postulato.
Mosquito, mosquito, mosquito, mosquito,
mosquito.
Que me pongan a mí tanta huevada. Ah,
sabes lo malo de que si voy a la
política de mí van a sacar un montón de
clicks fuera de contexto para [__] mi
imagen pública. Eso es lo que va a
pasar. Hón, eso es lo que pasaría, mano.
Sacarían un montón de clics sacados de
contexto o clicks antiguos que ha dicho
alguna burrada pero en forma de broma,
porque yo tengo un humor bastante
satírico, un humor bastante ácido y
negro, mano. Pueblo peruano, el 7 de
diciembre me bacaron ilegalmente sin
alcanzar los 104 votos que exige la ley.
Hoy con más de 104 votos se aprobó la
misión de cu. Cuando se apruebe dicha
vacancia también con 104 se producirá un
vacío de poder. Momento en el que
corresponderá derogar la resolución 001
2022 que me evacó inconstitucionalmente
y por lo tanto se debe restituir mi
mandato hoy patarrajada. Sigue ahí
sembrando tu camote, tu papa, huevón. A
[__] huevón. Anda siemra tu camote y
tu papa tranquilo ahí en la mano. Qué
chicha jodes, mano.
Que pueden
en la heroes o barbado. ¿Dónde [__]
esté huevón? cada uno de los cargos a
bien la censura. Presidente, gracias.
Qué bueno.
Muchas gracias.
Que mi presidenta sea la rosadita mano.
Y ahora falta que Alan regrese para
postular. Mosquito, mosquito, mosquito,
mosquito, mosquito.
Firman que tu que el presidente de la
República del Perú sea Adriana Tudela.
Lo firman. Yo lo firmo. Yo firmo,
hermano. Me dice Adriana Tudela,
presidente de la República. Lo firmo,
huevón. Ahora, ¿qué chucha van a decir
los chilenos? ¿Qué van a decir los
mexicanos, huevón? ¿Qué van a decir los
mexicanos, los argentinos? Adriana
Tudela, presidente de la República del
Verú. Sí, la Sí, voto, mano. Doy mi
voto. Qu es del 88. Es da la [__] Me
lleva [__] 12 años. Okay. Aclejado. Por
el show, mano. Por el show. Patricia
Chirinos está más rica, dice. Oh, es mi
es mi mano.
Votando una cuestión previa sobre lo que
podría ser una censura individual de los
integrantes de la mesa directiva que
lideraba José. De hecho, Santiago,
estamos pero también en paralelo tenemos
gracias a ustedes que estaban tomando
decisiones a nivel de Fiscalía de
Nación. Hablamos ahora mismo una noticia
muy importante. Son las 12:38 minutos
fiscales.
Buenas noches al Poto. Su mensaje está
hablando Nicando. Uy, uy. de ustedes el
25. Después de 2 años, 10 meses y 3
días, me presento ante ustedes como la
mujer que aquel 7 de diciembre del 2022
y amor por mi patria, asumí el mandato
constitucional como presidenta de la
República en una sucesión constitucional
después de un escenario de un golpe de
estado, recibí con honor la presidencial
Congreso de la República. En seguridad
ciudadana se ha incorporado más de 21000
y luego dirigirá tu mensaje al Congreso.
Correcto. Información. Desde el
parlamento se rechazó la moción de
censura contra José Gerí,
lo que deja expedito el camino a que
asuma la presidencia de la República.
Amigos todos,
12:50
de la madrugada,
el próximo presidente de entonces sería
José. Se la se pone la banda
presidencial en este momento, en este
paso previo, el congresista que es en
este momento el número dos del
Parlamento, Fernando Rospiliosi, y le
entregará oficialmente la banda a José
Gerí. Se rechazó con 58 votos en contra.
Se rechazó una primera intención de
censura. Es para mí un gran honor
recibir por breves momentos la banda
presidencial que simboliza el mando
supremo de la nación.
La sucesión
durante minutos mi prisi.
Se suspende la sesión por breve término.
Algo impensado hasta hace apenas un par
de meses cuando se eligió la mesa
directiva el 26 de
Señores congresistas,
se reanuda la sesión.
Se reanudó. Invito al presidente del
Congreso de la República, señor José
Enrique Gerí Oré, a ingresar a la sala
de sesiones.
José Gería asumirá la presidencia de la
República según la sucesión
constitucional. Mientras tanto, la
presidenta un extenso mensaje donde está
haciendo un recuento.
Que cae lo irrelevante, Santiago, que
hemos tenido que cortar ello porque esto
se vuelve lo más relevante de presidente
de la República, José Geríf. Fíjate que
ni siquiera en sus últimas palabras como
eh digamos hablando una defensa ha
tenido a bien eh pues expresarse de una
manera alunadamente política eh para la
circunstan así un largo discurso como se
tratara del 28 de julio
y se disponen todas las sillas para una
sesión solemne en el Congreso de la
República. Fernando Rossi tomará
juramento.
Este viejo cepero es tu presidente ahora
mismo, pero le va a dar su sucesión de
presidencia al presidente del Congreso.
O sea, así, o sea, es presidente, ya le
quitaron, ya no eres presidente. No le
duró. Oh, pobrecito, hermano. Dale,
dale. 5 minutos más, huevón. Ahí está.
Ya, ya. Ahora nuevamente es presidente,
ya es presidente nuevo y ahora es
presidente. Ahora sí, respétalo. Se
volvió presidente nuevamente. Que
en vivo también estamos escuchando a
Dina Boluarte, quien ha sido también
pues de la República y repetimos
recuento de ocho cifrasendo irrelevantes
en medio de lo que y se acomoda también
se pone el crucifijo Santiago para
iniciar la vida también este finalmente
juramento. Efectivamente, José Gerí se
presentó una moción de censura en su
contra, 58 votos en contra para rechazar
la moción de censura presentada contra
José Gerí. 34 votos a favor,
abstenciones. José, un político,
representante de Lima del partido Somos
Perú, 39 años de edad,
39 años. se apresta a de manera
tomar juramento como nuevo presidente de
la República. Fátima,
bueno, inevitable en el contexto de su
elección como presidente de la mesa
directiva del Congreso tenía también
sobre él estas investigaciones.
finalmente archivada una denuncia que
fue de hecho archivada por el fiscal
Tomás Gálvez en su momento al haberse
encontrado momentos de la fiscalía que
él no estaba en las circunstancias
propias que habían sido motivo de la
denuncia, una denuncia además por un
grave delito contra la libertad sexual.
Y finalmente archivada esta denuncia,
estamos asumiendo el cargo. Hoy se
estaba discutiendo hace unos segundos
apenas e la moción de censura para la
mesa directiva en esta intención de que
no ocupe José de la presidencia de la
República, pero no ha tenido eh no ha
prosperado esta censura y finalmente
él no es el guahüita Jerí Mano, este es
el segundo cargo en el Congreso. Él no
es el presidente. No, sí es tu
presidente ahora mismo, pero Jerí es
otro. Ahora mismo va a venir a
juramentar 39 70. Él no tiene 39 ni
[__] hermano. Papá Noela,
empieza la sesión solemneo de la
República.
Empie empieza la sesión.
¿Quién era con nosotros?
Así es compañeros. En breves instantes,
entonces veremos tomar juramento al
congresista José y como lo han dicho,
con tan solo 39 años de edad, abogado de
profesión, quien fue electo por este
congreso para presidirlo el último el
último 28 de julio del 2025. Recordemos
que obtuvo 79 votos a favor frente a 40
que en su momento logró obtener el
congresista José Cueto. Dentro de esas
investigaciones que él tenía, no
recordemos esta presunta violación
sexual, entre otros otras
investigaciones más, giraron en torno al
momento en el que él asumió este cargo,
un congresista bastante joven,
representante de Somos Perú y que en
estos se convertirá en la persona que
pueda llevar a cabo este gobierno
transitorio a que se pueda convocar a
las elecciones generales 2026. vemos ya
sentado en la mesa directiva de la noche
a qué locura, eh,
el congresista Fernando Rospigliosi, que
en su momento se convirtió pues también
en el segundo vicepresidente de esta
mesa directiva presidida por José. Tiene
en estos momentos dibujito
39 pero y abogó dibujito, ¿no?
Atentos a este momento bastante
importante que se va a vivir en los
próximos de la República se a la hora
12:56 de la noche en esta transmisión.
maratónica que hemos tenido junto a
nuestro compañero Chileón. Vamos a ver
en estos momentos se abre la puerta ya
por dónde ingresará entendemos el
congresista José Jeri, quien con 39 años
va a asumir este importante cargo.
Congresista José Trascado
aplauden los congresistas
en estos momentos toma de la mano con el
congresista Fernando Rospillosi para
tomar juramento y seguidamente recibir
la banda presidencial de haber bacado a
la presidenta Dina Boluarte por
incapacidad para hacer este enorme
problema que tiene nuestro país como es
la inseguridad ciudadana. Vamos a
escuchar.
Bueno, tengo que hablar de supuestamente
voy a asegurar de un delito al
presidente de la República. Será para
que me metan a la cárcel.
¿Dónde chuncha esta Dina? Mano Dina
Boluarte sigue dando su mensaje a la
nación, pero ya lo cortaron porque a
nadie le importa porque ya no es
presidenta.
A la nación del presidente José, nuevo
presidente de la República Yanela
Santiago.
Exactamente. Mientras al otro lado la ex
presidenta de la República, Dina
Boloarte se retira de palacio de
gobierno. Los ministros hacen lo propio
después de un extenso mensaje en el que
hacía un resumen.
A propósito de cuatro vacancias aprobad
José a sus 39 años.
39 años cumplirlos apenas en una semana.
Santiago exactamente en noviembre en
noviembre de 1986 nace aquí en Jesús
María.
Jes
somos Perú.
Yo quería ser el primer presidente de
Jesús María. Me cagaste.
Es el segundo presidente más joven de la
República.
Saluda de mano a todos los
el segundo presidente más joven de la
República. No seas [__]
República. Ese vehículo sale de la
residencia de Palacio de Gobierno.
Esattina.
Hay fuerte también resbordo policial en
su vivienda. Lo recordamos. abandonen
ese vehículo la expresidente Ina
Boluarte que no cumplir los 3 años de
mandato como presidente de la República
también aquí informando a sus compañeros
que el 7 de diciembre que ella asume el
mandato tras la caída de Pedro Castillo
ante un intento de golpe de estado.
2 años, 10 meses y dos días fue lo que
duró el gobierno de Dina Boluarte. Entre
abrazos bloques de izquierda también
bajan a saludar a José Gerí. Ciertamente
se intentó presentar una moción de
censura contra el presidente del
Congreso. No fue aprobada. 58 votos en
contra. El llamado bloque democrático ha
terminado sosteniendo y aupando a José
Gerí a la presidencia de la República.
¿Cuánto tiempo tiene José?
El bloque democrático de los lapicitos.
Ojo, fueron los que respaldaron a un
señor con denuncias de violín. Ojo que
quede en constancia
la expresidente Boluarte y sus ministros
porque en medio de este extenso recuento
de hecho según ella, avances también de
su gestión, empezó precisamente esta
ceremonia de juramentación de José Jeric
República y evidentemente se tuvo que
cortar la transmisión para poder atender
esto que era lo más relevante en esas
circunstancias. ni siquiera para su
última defensa política dentro de
Palacio de Gobierno tuvo eh de pronto la
determinación de mirar bien cuál debe
ser la forma de dialogar con el país.
José Gerí está saludando a cada uno de
los legisladores que hoy lo encumbraron,
respaldándolo, rechazando una moción de
censura en su contra y así sale del
hemiciclo mientras en Palacio de
Gobierno Movimiento porque salen los
ministros, sale la ex presidenta de la
República Palmas en el Congreso y
Anhela. A ver, volvemos contigo para ver
qué está ocurriendo. Mira ahí el rostro
de Jorge Jorge Monistro de Energía y
Minas.
Te va a bloquear, dice Gerí ahorita. No,
concha de su madre. Mi nuevo precio,
huevón. Mi nuevo preci, mano. José Geri,
el nuevo presidente del Perú. ¿Sabes que
el día será una [__] cuando apenas son
las 1 de la mañana y un violín está
juramentando como presidente de tu país,
denunciado por ser vixual? Presido, cada
30 se registra una denuncia de
violación. Investigado por
enriquecimiento ilícito, por corrupción,
desobediencia a la autoridad y abuso
sexual con acceso carnal. [__] madre, si
dura una semana es mucho, dice. Ah, la
mano, ya se están organizando. Ya, ya se
está organizando, gente. Ah, ya se está
organizando. Lo van a sacar. Sí.
Y ahora que sigué.
Lo van a sacar. Lo van a sacar.
Absolutamente lo van a sacar. A Merino
lo sacaron por menos. A Merino lo
sacaron por menos, Cholo. A Merino lo
sacaron por menos, huevón. Va a ser un
Merino 2.0 y van a entrar a otros nuevos
y ahí va a entrar este Paredes como
nueva presidente de la República LGTV.
Orgulloso de Jesús María. Dice, "Oye,
fuera [__] Oy, no me jodas, mano. Yo
no sabía que era de Jesús María es. O
sea, el show continúa prácticamente. El
show no acaba aquí. El show no acaba.
Pero bueno, mis estimados guagüitas,
tengo que irme a descansar. Ya mañana
aprendemos y hablamos de y vemos todo su
caso de denuncias y lo vamos desglosando
poco a poco.